Repository: happytour/LYAdSDKDemo
Catalog: LYAdSDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 初始化
source: Init
zh_hans: 初始化

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 导出日志
source: Export log
zh_hans: 导出日志

# 填入模拟包名
source: Fill in the mock package name
zh_hans: 填入模拟包名

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 开屏
source: Splash
zh_hans: 开屏

# 插屏
source: Interstitial
zh_hans: 插屏

# 激励视频
source: RewardVideo
zh_hans: 激励视频

# 信息流自渲染
source: Native
zh_hans: 信息流自渲染

# 信息流模版
source: NativeExpress
zh_hans: 信息流模版

# BANNER（横幅）
source: Banner
zh_hans: BANNER（横幅）

# 通知
source: Notice
zh_hans: 通知

# 全屏视频
source: FullScreenVideo
zh_hans: 全屏视频

# Draw视频（模版视频）
source: DrawVideo
zh_hans: Draw视频（模版视频）

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 测试占位往下滑是广告
source: The test occupancy slides down is an advertisement
zh_hans: 测试占位往下滑是广告

# 内容页（视频内容）
source: ContentPage
zh_hans: 内容页（视频内容）

# 入口组件（视频内容）
source: EntryElement
zh_hans: 入口组件（视频内容）

# 点击加载广告
source: Click to load Ads
zh_hans: 点击加载广告

# 初始化成功
source: Init Success
zh_hans: 初始化成功

# appId不能为空
source: appId is null or empty
zh_hans: appId不能为空

# 保存成功
source: Save Success
zh_hans: 保存成功

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 启动时初始化
source: Initialize at startup
zh_hans: 启动时初始化

# 启动时展示开屏广告
source: Display a splash ad on startup
zh_hans: 启动时展示开屏广告

# 点击分享
source: Click to share
zh_hans: 点击分享

# 填入slotId
source: Fill in the slotId
zh_hans: 填入slotId

# 填入extra
source: Fill in the extra
zh_hans: 填入extra

# 填入appId
source: Fill in the appId
zh_hans: 填入appId

# 填入userId
source: Fill in the userId
zh_hans: 填入userId

# 填入开屏slotId
source: Fill in the splash slotId
zh_hans: 填入开屏slotId
